дамы и господа,
удушающий прием сзади наступает в официальное
время две минуты 58 секунд раунд номер
три ваш победитель джеральд gm3
мерсер
[аплодисменты]
я здесь с победителем джеральд мерсер
общие поздравления мой друг имел
фантастическую победу но поздравляю с
днем ​​рождения  спасибо, большое спасибо, у
него лучший день рождения, парень мог бы просить
о
трех победах в этом году, трех боях и
трех сабмишенах, ты должен быть
очень доволен этим,
эй, я без ума от этого, рождество не
за горами, это мой день рождения  это
хорошая ночь для меня, майк, хорошо
слушай, ты знаешь, кто был не слишком счастлив в
какой-то момент, были твои тренеры, они только что
сказали, что ты доводишь их до сердечного приступа,
но все же это не то, как ты начинаешь, как
ты заканчиваешь, и снова, как я говорю  красивая
победа сабмишеном, да, ты знаешь,
иногда у меня есть склонность пытаться забить
колышек в квадратную дыру, но
в целом я крутой парень, и я
сделал это, ты, безусловно, крутой парень,
взгляни на  скрин он пошел на
крюк за пятку ты перешел на спину
расскажи нам об этом
ага мы знали что он любил кататься на
ногах очень хорошо там и там ты можешь
увидеть как я бросаюсь на гильотины как я
не должен был делать но
вернулся  наверху, как только я добрался до спины, я знал, что нужно
установить контроль, вставьте мои крюки, и
мы уже такие скользкие, и я просто
монстр с этим удушением, поэтому я знал, что это было
над монстром, которым вы являетесь, как я сказал, три
боя это  год три победы три
сдачи это идеально
счастливого Рождества и еще
раз с днем ​​рождения вообще gm3 торговец дамы и
господа